Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya teragak-agak sekian lama.
Patutkah saya mengambil lompat♪
♪Saya terjerat dengan perkataan
yang ingin saya katakan♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Patutkah saya menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau teruskan mendaki ke atas♪
♪Anda tidak pernah memperlahankan langkah anda♪
♪Anda takut masa akan menyejat♪
♪Terlibat dengan dunia
ada pada harga♪
♪Ambil padang dengan segera♪
♪Mengapa banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Sekarang♪
♪Impian anda akan menjadi kenyataan♪
♪Logat saya pelik♪
♪Bukan Mandarin standard♪
♪Sekarang♪
♪Masa akan bercakap kebenaran anda dengan kuat♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan saya♪
♪Air mata sedang berbunga♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Sekarang♪
♪Ambil padang dengan segera♪
=Semua Bangkit =
=Episod 15=
(Talent Hunt Program Day 52)
(Huang Yue 6 tersingkir,
Guo Xiaoyu 5, Li Ke 4)
(Jiang Chen 3, Yan Fei 2, Ren Jiatong 1)
Yue, saya fikir awak akan berkahwin
pada penghujung tahun.
Dan walaupun anda melakukannya,
anda tidak perlu pergi.
Kenapa awak buat macam ni?
bagus kan?
Jika saya tidak pergi,
anda akan menjadi yang tersingkir.
Bergurau sahaja.
Sekurang-kurangnya salah seorang daripada kita harus tinggal.
Buat yang terbaik.
Sebenarnya,
Saya tidak pernah menjadi seseorang
yang suka berhenti separuh jalan.
Saya tidak mahu pergi.
Tetapi
dia ditugaskan di luar negara
dan mahu saya pergi bersamanya.
Saya memikirkannya.
Saya menghargai hubungan ini.
Pemikiran tentang
kehilangannya menakutkan saya.
Saya tidak mahu mengambil risiko.
saya faham.
Ia sangat mendadak.
Awak tak bagitahu saya pun semalam.
Saya berasa agak malu.
Fikir-fikirkanlah.
Saya mengambil begitu banyak peperiksaan
dan banyak belajar
dalam dan luar negara,
hanya untuk berputus asa dan berhenti kerja.
Rasanya macam...
Tetapi secara jujur,
awak dan Zhu Zhisheng
dan Cik Bai dan Encik Song
benar-benar memberi kesan kepada saya.
saya cuma
agak takut.
Saya tidak pasti apa yang benar-benar penting.
saya takut
bahawa saya mungkin kehilangan
orang yang saya sayang suatu hari nanti.
saya faham.
Jika anda tahu apa yang anda mahu,
berasa bebas untuk memegangnya
ketat.
Membuat pilihan
tidak sesusah mengakui keinginan kita.
Yue,
awak berani.
(Kod Awam
Republik Rakyat China)
(Huang Yue)
Sejujurnya, saya sentiasa mengagumi anda semua.
Tetapi pada Jun An, kami hanya boleh
jadi pesaing bukannya kawan.
Tetapi kini persaingan sudah berakhir.
Mungkin akhirnya kita boleh berkawan.
Sudah tentu.
Jangan terlalu sentimental.
Kami semua di Beijing.
Jom lepak.
Semua orang sibuk,
dan Beijing sangat besar.
"Jom lepak."
"Lain kali."
Kami selalu mengatakan bahawa,
tapi kami jarang follow.
Saya tidak mahu keseronokan.
Saya mahu meluahkan fikiran saya.
Saya tidak mempunyai ramai kawan.
Saya benar-benar suka anda bertiga.
Saya ingin awak menjadi pengiring pengantin saya
pada penghujung tahun
apabila teman lelaki saya kembali.
sudikah anda
Anda tidak akan?
- Kami akan.
Dan Xiaoyu membawa saya ke tempat pertemuan awak,
awak tahu,
kedai mi itu.
Kini ia adalah tempat kedua kegemaran saya
di Beijing.
Apakah tempat kegemaran anda?
Sudah tentu Jun An.
Mari kita buat majlis perpisahan untuknya.
jangan.
Ia adalah majlis perpisahan malam tadi.
Saya mempunyai masa yang hebat.
Saya tidak memberitahu anda ketika itu kerana
Saya tidak suka selamat tinggal yang sedih.
Huang Yue.
Adakah anda pasti tentang ini?
Sebenarnya, setiap kali saya bekerja lewat
dan lihat lampu-lampu kota di luar,
Saya memberitahu diri saya sendiri
untuk meluahkannya pada Jun An.
Sementara itu, saya tidak boleh tidak tertanya-tanya
sama ada saya boleh berkongsi
kebahagiaan di sebalik cahaya itu.
secara jujur,
Saya tidak begitu pasti tentang perkara ini.
Saya hanya memilih
yang lebih penting
daripada dua pilihan tersebut.
Saya harap awak boleh
tetap dengan
apa yang lebih penting bagi anda.
Anda akan
mencari kebahagiaan.
Terima kasih kerana mengajak saya keluar.
Tiada masalah.
Anda tidak akan membenarkan kami,
tetapi seseorang perlu membawa barang anda.
Tetapi sejujurnya,
Saya tidak pernah jangka
anda akan membuat keputusan ini.
Awak yang
mengingatkan saya bahawa
nampaknya tiada siapa yang terlepas dari sumpahan ini.
Jika anda mengutamakan kerjaya anda,
cinta menjadi tidak kesampaian.
Ia membuktikan
benar dengan Guo Xiaoyu,
dan Cik Bai dan Encik Song.
Sejak takdir
sedang membayangkan saya dengan jelas,
Saya mematuhi amaran itu.
Ia hanya satu teguran secara terang-terangan.
Kenapa awak
ambil serius?
Jangan cuba menghiburkan saya.
Sejujurnya, saya tidak pasti
jika ini langkah yang betul.
Tetapi itu yang saya mahukan buat masa ini.
Saya doakan awak bahagia.
Terima kasih.
Sama dengan awak.
Sebenarnya, saya tahu
anda memahami wanita dengan baik
sebab awak ada adik yang hebat.
Anda berusaha untuk kekal
kerana dia, kan?
Kakak saya selalu
menggalakkan dan mempercayai saya
tanpa syarat.
Sekarang pun,
dia satu-satunya dalam keluarga saya
siapa percaya saya akan berjaya di Jun An.
Sekarang, dia dan anak saudara saya
adalah penambat emosi saya.
Hanya memikirkan mereka
mengisi saya dengan pemanduan yang tidak dapat dihentikan.
Tetapi kadangkala terlalu mengharapkan
boleh membawa tekanan yang menghancurkan.
Anda patut cuba
utamakan perasaan sendiri.
Saya dengar teman lelaki misteri Huang Yue
dimuatkan.
Dia akan menjalani kehidupan yang selesa.
Tetapi mempertaruhkan seluruh masa depan anda
pada seorang lelaki kaya
tidak sentiasa selamat.
Fikirkan tentang ibu saya.
saya sihat.
Namun, saya menyokong Huang Yue.
Setiap orang merangka laluan mereka sendiri.
Tamak atau ragu-ragu, walaupun untuk seketika,
boleh membebankan anda kepada seseorang yang penting.
Guo Xiaoyu.
saya lapar.
Saya nak mee.
Awak makan malam dua jam yang lalu.
Kemudian anda mempunyai kerepek
dan yogurt.
Saya masih berkembang.
Buat saya mi.
Saya terlalu penat untuk keluar.
Jiatong,
sejak bila awak
bagi anak puppy eyes?
Bantuan, saya menyiarkan ini di Moments sekarang.
Panggang saya sesuka hati.
Cuma masakkan saya mee.
Saya kelaparan.
Baiklah.
Bagaimana anda masih "berkembang"?
Saya tidak pernah tahu anda boleh makan begitu banyak.
Apa yang anda akan lakukan tanpa saya?
Dua telur, boleh?
(Yan Fei)
Hello.
Mengapa ia
bunyi macam awak benci nak jawab panggilan saya?
Menunggu orang lain?
Saya sentiasa bersedia
atas arahan Cik Yan.
Saya baru melihat Detik Xiaoyu,
mengatakan rakan sebiliknya mengeksploitasinya.
Saya sedang bersiap sedia untuk bermain hero.
Rasanya itu tidak perlu.
Dia bersenandung di dapur,
membuat mi.
Agak comel.
Jadi siapa yang anda fikir lebih comel, saya atau dia?
Cemburu bukan pandangan yang baik.
Anda meminta Guo Xiaoyu untuk mee
untuk menunjukkan kepadanya
bahawa dia diperlukan, bukan?
Saya benar-benar mengenali awak.
Beritahu dia bahawa saya mahu mee juga.
Mee sudah siap.
akan datang.
Anda lebih pandai membuat mee
selepas awak pulang dari Hangzhou.
Betul ke?
Biar saya cuba.
Tidak mengapa.
Ia sangat bagus.
saya tak kisah.
Anda akan memasak untuk saya
setiap kali saya mengidam mee.
faham.
Saya akan masak untuk awak
walaupun anda tidak memuji saya.
(Adakah ini masa yang baik untuk bercakap?)
(Saya makan mi dengan Jiatong.
Ada apa?)
(Saya mendapat projek daripada Encik Zhou.)
(Mari kita lakukan bersama-sama.)
(Tetapi merahsiakannya buat masa ini.)
(Maksud anda, saya tidak boleh memberitahu Jiatong?)
(Sebaik-baiknya tidak. Huang Yue pergi.)
(Kami ditinggalkan di bahagian bawah.)
(Kita perlu mencapai sesuatu
untuk membuktikan diri kita.)
(Baiklah.)
apa salahnya
tiada apa.
Jiatong.
Berterus terang dengan saya.
Ada yang tidak kena dengan awak
sebelum saya pergi ke Hangzhou.
Adakah ia
Jiang Chen?
Jangan cakap kosong.
Saya tidak bercakap kosong.
Hari ini, dia bertanya kepada saya sama ada
lampu jalan
di pintu masuk kejiranan kami
telah ditetapkan.
Nampak?
Dia bertanya
soalan khusus yang aneh ini.
Tiada apa yang berlaku.
Janji dengan saya itu
tiada apa yang berlaku.
Saya tidak mahu awak pergi.
saya janji.
saya janji
kami hanya rakan sekerja.
Mengapa saya pergi walaupun?
Senang tahu.
Tetapi jika sesuatu berlaku,
awak mesti beritahu saya.
Saya akan tolong awak.
awak tahu?
Yue memberitahu saya
soal Cik Bai dan Encik Song.
Ia memusnahkan.
Bagaimana dengan Cik Bai dan Encik Song?
Anda tidak tahu?
Mereka sebenarnya berpacaran,
tetapi hubungan di tempat kerja
telah dilarang.
Encik Song teragak-agak.
Dia tidak tahu
Cikgu Bai ada
sudah menyertai firma lain.
Jadi Encik Song menyesali keputusannya.
Bertahun-tahun kemudian,
Cikgu Bai balik.
Tetapi mereka tidak boleh
kembali sesama sendiri.
Perkara telah berubah.
Sedih, ya?
Encik Song masih bujang sehingga kini.
Kenapa Cikgu Bai pergi?
Saya tidak akan pernah pergi.
Tepat sekali.
Saya juga tidak akan melakukannya.
Mulai sekarang,
Saya meninggalkan percintaan.
tiada cinta,
tiada hubungan,
hanya kerjaya saya.
Bagaimanapun.
Balik kerja.
Bekerja keras.
Okay.
Yan Fei, Xiaoyu, makan tengah hari?
pasti.
Biar saya selesaikan ini dahulu.
Saya akan tunggu.
Anda pernah menjadi penggemar makanan terbaik kami.
Moto anda ialah
"Perut kenyang menyemarakkan produktiviti."
Tengok berapa banyak yang awak dah berubah.
Adakah anda masih "titisan hujan kecil" saya?
Tidak, saya tidak.
Saya "ribut" sekarang.
Saya akan kerjakan semua orang.
Tak teruk.
Ren Jiatong,
jom grab lunch.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Saya bosan sejak
Xiaoyu tidak akan pergi.
Saya akan makan makanan ringan.
Tiada yang mendesak,
betul tak?
Saya berada di tengah-tengah sesuatu.
(Jiang Chen:
Saya benar-benar perlu bercakap dengan anda.)
(Ren Jiatong: Okay. Nanti kita bincang.)
Okay.
Kawasan di hadapan
adalah zon pelatih kami.
Inilah calon-calonnya
daripada Program Talent Hunt.
Sudah mengintai orang lain?
Saya telah melihat dia untuk seketika.
Dia lebih tampan secara peribadi.
Xiaoyu.
Siapa dia?
(Pengeluar permainan berbakat.)
(Daripada Tian Kai Xin.)
(Wang Yinggao. Ensiklopedia Baidu.)
(Nampak mengagumkan.)
(Saya telah bermain semua permainan mereka.
Perkara legenda.)
(Tetapi kenapa mereka ada di sini?)
(Bukankah ia jelas? Pelanggan baru.)
(Tian Kai Xin)
(Tian Kai Xin. Tianyancha.)
(Yingtai menasihati Tian Kai Xin Games Tech
mengenai IPO Hong Kong, China.)
(Firma anda bekerja
pada IPO Tian Kai Xin?)
(Ya, tetapi ia adalah cerita yang panjang.)
(Bubble tea pada saya. Mari kita bincang.)
Li Ke, kerja yang baik pada
pendapat peperiksaan balas.
terima kasih.
Awak buat sendiri
begitu pantas di tengah-tengah bebanan kerja yang begitu berat.
Sangat cekap.
Pendapat mengenai
set bukti kedua mereka
adalah cemerlang.
Saya tidak perlu
membuat sebarang perubahan.
Hanya menjalankan kerja saya.
Encik...
Awak berlagak misteri sepanjang hari.
Apa yang berlaku?
Saya yang menulis pendapat itu.
Jauhkan ia.
Pintu pejabat Encik Song terbuka.
Saya menghantarnya kepada Li Ke dengan segera
untuk disusun dan diserahkan.
Tetapi Encik Zhou fikir dia melakukannya seorang diri.
Jom bincang kat rumah.
bertenang.
Kemarahan tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Adakah anda masih mempunyai sejarah sembang?
Mari kita bercakap dengan Encik Zhou esok.
Saya datang mengelilinginya.
Saya sihat sekarang.
Awak betul halang saya tadi.
Jika saya benar-benar menyerbu
untuk meminta Encik Zhou
dan Encik Song untuk memberi saya keadilan,
dan didengari oleh pelanggan,
ia akan merosakkan imej Jun An.
Betul ke?
Walaupun Encik Zhou dan Encik Song
adalah mentor yang sangat baik,
mereka masih pengurusan pada akhirnya.
Mereka paling menghargai hasil.
Mereka tidak mempunyai masa
untuk menengahi pertikaian
antara junior.
Mereka mahu
pekerja yang cekap.
Xiaoyu.
Mengagumkan.
Tak sangka kan?
Saya tahu awak akan melakukannya
datanglah kepadanya.
Saya hanya tidak menjangkakannya
berlaku secepat ini.
Kami kembali dalam kira-kira sepuluh minit.
Awak sudah bertenang.
Mengagumkan.
Saya sebenarnya bertenang
menjelang minit kelapan.
Jadi anda akan bersabar dengannya?
Sudah tentu tidak.
Saya membuat rancangan dalam perjalanan pulang.
Saya akan menyimpan semua sejarah sembang
dan mendokumentasikan segala-galanya.
Apabila masanya tepat,
Saya akan meminta keadilan.
Tetapi ia tidak akan membantu saya
apa-apa kebaikan
untuk bertindak secara impulsif sekarang.
Encik Zhou mungkin fikir
saya sedang mencuri
kredit juniornya.
Xiaoyu.
Anda telah
berubah sangat.
Saya tidak melalui
semua itu dengan sia-sia.
Betul ke?
Siapakah itu? dah lewat.
Li Ke?
Apa yang membawa anda ke sini?
Adakah Xiaoyu sudah pulang?
Saya mahu memeriksa dia.
Saya membuat kesilapan hari ini.
jangan marah.
tinggalkan saya sendiri.
Kita semua kawan.
Cakap saja.
Kenapa awak datang?
Ayuh, mari kita pergi.
Biarkan mereka menyelesaikan perkara ini.
Pergi mana? Ini tempat saya.
Itu tempat saya.
tempat awak?
Itu hak milik makcik.
Sepupu saya pulang dari luar negara.
Saya tidak boleh tinggal bersama mereka lagi.
Jadi saya meminta Li Ke untuk membantu saya bergerak.
Kami hampir selesai.
Ya.
Saya tidak akan menolongnya.
Tetapi saya fikir saya boleh
menggunakan ini sebagai alasan
untuk memeriksa Xiaoyu
dan minta maaf.
Adakah anda memerlukan bantuan?
Sudah tentu. Tengok.
Begitu banyak perkara yang perlu dibawa.
Semua ini?
Hanya ambil satu.
Apa yang berlaku?
Isu peribadi.
Lebih baik kita jangan masuk campur.
Biar mereka selesaikan sendiri.
Bagaimana jika mereka mula bergaduh
dan darah tumpah?
Sempurna.
Anda sediakan barang-barang anda
untuk bergerak semula.
Serius?
Anda sudah mencuba
untuk menendang saya keluar?
Mengapa anda begitu berahsia mengenainya?
Saya tidak.
Saya bermaksud memberitahu anda
pada siang hari.
Tapi awak kata
kita akan bercakap kemudian dan tidak mengendahkan saya.
Saya simpan bukti.
Ingin melihat sejarah sembang?
Tidak hairanlah anda pergi dengan tergesa-gesa.
Awak memerhati saya?
Saya sanjung.
Anda hampir tidak melihat saya hari ini.
Saya fikir saya telah menyinggung perasaan awak.
Saya tidak tahu anda suka bermain permainan.
Terdapat banyak yang anda tidak tahu.
Saya bermain apabila saya tertekan.
Adakah anda telah bermain permainan
dibuat oleh penerbit itu di Jun An
semalam?
Sudah tentu.
Jika tiada di sini, ia berada di dalam bilik.
T-Tunggu.
Ianya huru-hara.
Adakah terdapat sesuatu yang tidak sepatutnya saya lihat?
Tidak.
Ia hanya
kacau betul.
Bilik lelaki bujang selalu
menyembunyikan sesuatu yang tidak dapat mereka tunjukkan.
Jangan risau, saya faham.
apa maksud awak?
Adakah anda menyelesaikannya?
cukup banyak.
Kami baik-baik sahaja sekarang.
Apa-apa lagi di luar?
Ya, beberapa.
Tolong bawa mereka masuk.
terima kasih.
Saya akan mengemas bilik tidur.
Mari kita raikan langkah Jiang Chen.
Jiran, mari kita lihat
untuk satu sama lain.
betul-betul.
Ayuh, bukankah saya sudah memaafkan awak?
Xiaoyu.
saya...
Saya nak minta maaf sekali lagi.
Lakukan apabila anda sedar.
Tidak apabila anda mabuk.
Saya akan menerangkan segala-galanya
kepada Encik Zhou esok.
Sebagai kawan awak
dan sebagai pesaing,
Saya membuat kesilapan.
Tetapi biar saya jelaskan satu perkara.
Saya tidak sengaja.
Saya menyerahkan dokumen itu kepada Encik Zhou,
dan dia terus memuji saya.
Saya sangat teruja
dan tidak membuat perkara yang jelas
pada masa ini.
Saya tidak meletakkan nama anda padanya.
Saya juga tidak meletakkan saya.
Saya baru hantar
langsung kepadanya.
saya bersumpah
Saya tidak pernah berniat untuk mencuri kerja awak.
Sebaik sahaja saya berada di firma guaman,
Saya akan menerangkan segala-galanya
kepada Encik Zhou esok.
Apabila saya melihat awak hari ini,
Saya tahu awak akan marah.
Jadi tidak kira apa pun,
Saya tahu saya mesti
minta maaf dengan awak segera.
Saya minum ini
selepas permohonan maaf.
Apa yang berlaku kepada saya?
Saya sentiasa nombor satu di sekolah.
Saya juga
Presiden Kesatuan Pelajar.
Tetapi sejak saya datang ke Jun An
dan bertemu dengan kamu,
Saya hampir tidak kelihatan.
Betapa saya berharap tempat kerja itu
seperti peperiksaan.
Jika latihan menjamin markah yang tinggi,
mungkin saya masih nombor satu.
Saya juga seorang pengisar masalah.
Tetapi saya mengebom peperiksaan kemasukan kolej.
Ibu saya hampir diserang sakit jantung.
Dia terus menolak saya
untuk belajar di luar negara selama empat tahun.
Itu kedengaran seperti humblebrag kepada saya.
Saya harap saya boleh masuk ke Liga Ivy.
Saya tidak boleh menerima ini.
Saya baik-baik sahaja.
Bagaimana saya boleh jadi begini?
Ibu bapa dan kakak saya
percaya sangat pada saya.
adik saya
rasa saya lebih baik
daripada kamu semua.
Saya tidak boleh mengecewakannya.
Jadi, Xiaoyu...
saya faham.
Awak dimaafkan.
Saya sangat suka Beijing.
Tidak kira apa tekanan yang saya hadapi,
Saya bersumpah saya akan tinggal.
Anda juga harus.
Walau apa pun halangan yang datang,
tinggal di sini dan berpegang pada pendirian anda.
Ya, kami akan.
Pergi untuk itu.
Cheers!
Bahagian bawah ke atas.
Dasar ke atas, kawan-kawan.
Kekal.
Jiatong, bangunkan saya untuk kerja esok.
Dia tidur?
Jadi,
Saya pergi.
Boleh saya pergi ke
tempat awak?
Pada jam yang begitu lewat?
ya.
Apa yang anda takutkan?
Saya hanya minum air malam ini.
Tiada alkohol sama sekali.
Saya tidak boleh kacau awak secara sah.
Mudah.
B-Kenapa tidak awak
fikir dua kali?
untuk apa?
apa yang awak nak?
Bolehkah saya bermain permainan itu
awak sebutkan?
Main permainan?
Ya.
Apa yang awak fikirkan?
Saya fikir anda sukakan beberapa perabot.
Permainan mereka sungguh menyeronokkan.
Saya semakin ketagih walaupun
Saya tidak bermain permainan.
Syarikat itu mengalami masa yang sukar.
Ia bermula
dengan tiga rakan sebilik kolej
yang ingin membuat permainan bersama.
Mereka kehabisan dana separuh jalan
dan menandatangani kontrak lekatan
dengan sebuah syarikat besar.
Permainan telah selesai
dan menjadi viral.
Tetapi pemegang saham utama
menendang mereka keluar
dan mengharamkan mereka
daripada pernah menggunakan
alam semesta permainan yang mereka cipta.
Sayang sekali mereka tidak pernah
berunding dengan peguam.
Mengapa anda datang untuk bermain permainan
pada jam ini?
Tiada sebab.
Cuma ingin tahu.
Serius.
selain itu,
mereka ingin mengadakan
majlis perasmian rumah.
Tetapi mereka tidak boleh menahan minuman keras mereka.
Jadi hanya saya.
Kemudian apa?
apa?
Apa yang berlaku kepada rakan kongsi tersebut?
Mereka membuat kemunculan semula.
Emas akan sentiasa bersinar.
Mereka mencipta permainan lain,
yang mendapat lebih kemasyhuran.
Yang awak main.
Lelaki yang
datang kepada Jun An
adalah CEO mereka.
Mengagumkan.
Anda fikir kehidupan sebenar mereka
sama seperti dalam permainan?
Para belia yang bersemangat
jangan berhenti apabila mereka menghadapi kemunduran.
Mereka terus mengejar impian mereka
untuk menyelamatkan dunia.
Mereka melakukan itu dalam permainan
dan dalam kehidupan sebenar.
awak tahu?
Saya suka permainan seperti jiwa.
Saya selalu berfikir
bahawa jika mereka membuat satu,
ia akan menjadi menakjubkan.
Apakah permainan seperti jiwa?
Mereka menampilkan penceritaan yang mendalam
dengan pertempuran yang amat sukar.
Fikirkan mereka sebagai
amat sukar
RPG.
Jadi,
anda mungkin mengalahkannya sekali
selepas seratus percubaan.
Pengacaraan cukup sukar.
Kenapa kena seksa
dalam permainan juga?
Itulah hakikat orang suka jiwa.
Anda perlu berjuang berulang kali.
Anda mungkin menghadapi bos
yang nampak tak terkalahkan.
Tetapi anda terus berjuang.
Anda menghafal corak mereka
dan urutan serangan.
Apabila anda akhirnya menang,
kepuasan itu luar biasa.
Ringkasnya,
Saya tertarik dengan tergesa-gesa yang mencabar diri itu.
Jadi anda sepatutnya menjadi seorang peguam.
Bagaimana pula?
Anda mendekati setiap tugas dengan teliti.
Anda logik dan terdorong.
Anda tegas dengan diri sendiri
dan nikmati cabaran.
Saya tidak faham
bagaimana anda mencari masa
untuk gim selepas bekerja setiap hari.
Itu sahaja
Saya tidak pasti
sama ada anda benar-benar bersenam.
Anda tidak kelihatan seperti
anda mempunyai lapan pek.
Saya tidak mempunyai lapan pek.
Ia adalah enam pek. Nak bukti?
Tunjukkan saya.
Lain kali.
Bukankah ini majlis pindah rumah saya?
Jom minum.
sorakan.
Selamat bergerak.
Semua yang terbaik.
Tiada siapa yang mendoakan saya
yang terbaik sepanjang zaman.
Kali terakhir teman lelaki kolej saya
menyambut hari lahir saya,
dia doakan saya berjaya.
So down-to-earth.
Jadi, dia mengenali awak dengan baik.
Adakah anda sentiasa memancar
bahawa tenaga "saya mesti menang"?
Maaf.
Macam mana awak putus?
Saya terus menang, dan dia tidak dapat menerimanya.
Kehilangannya kemudian.
Anda serta-merta menyebelahi saya.
Sudah tentu.
Dia mungkin menendang dirinya sekarang.
Setuju sangat.
Terima kasih kerana datang.
saya ada
sangat seronok.
Jangan puji diri sendiri.
Saya telah minum.
Tolak saya terlalu jauh,
dan anda akan
menghadapi akibat undang-undang.
Cuba saya.
Saya peguam terbaik.
Jangan terbawa-bawa.
Saya tahu 108 peruntukan undang-undang
untuk mempertanggungjawabkan anda.
(Apa sebenarnya kita sekarang?)
Sudah hampir pukul 1.00 pagi.
Saya patut balik.
selamat malam.
(Saya tanya awak.)
(Ini kali pertama anda bertanya.)
(Biar saya fikir.)
Video Tencent.
(Fikirkan?)
(Matikan kuasa)
Datang bersih.
Awak balik lewat sangat malam tadi.
Saya mendengar pintu pada pukul 1:00 pagi.
Datang bersih.
awak pergi mana?
Bayi saya Jiatong
adakah menyimpan rahsia daripada saya?
Beritahu saya apa yang berlaku!
Siapa yang mencuri awak dari saya?
Ren Jiatong.
Kenapa awak juga berlakon
pelik ke hari ni?
Sila huraikan.
Lingkaran hitam anda kelihatan
berat sangat.
Anda tidak tidur lena di tempat baharu
semalam?
Mengagumkan.
Saya tidak tidur lena.
Saya mendengar sesuatu di sebelah,
mungkin dari bilik awak.
Dengkuran kuat.
Saya tidak berdengkur.
Encik Zhou nak jumpa kami
dalam persidangan tersebut
bilik.
Li Ke, Guo Xiaoyu.
Anda berdua melakukan kerja yang hebat.
Saya mengemas kini mentor anda
tentang apa yang Li Ke beritahu saya.
Selepas perbincangan
dan penilaian,
Guo Xiaoyu memperoleh 20 mata pusingan ini.
(Skor +20)
Li Ke mendapat 10 mata.
(Skor +10)
Pusingan kelima
Program Talent Hunt bermula hari ini.
Saya akan mengumumkan tugas pertama.
(Gambaran Keseluruhan Kes)
Anda tahu
Syarikat Permainan Tian Kai Xin, bukan?
Ia berkembang pesat.
Ketua Pegawai Eksekutif mereka bertemu dengan
Encik Song semalam.
Mereka mahu Jun An
untuk memberi bimbingan semasa
pusingan pembiayaan yang akan datang.
Encik Zhou,
Saya telah melihat ke dalam industri ini.
Syarikat itu
mempunyai firma guaman yang selalu disimpannya.
Mengapa mereka beralih kepada kita?
Mereka kecil dahulu,
tetapi sekarang, pada pembiayaan Siri C,
mereka sedang mencari firma yang lebih besar.
Encik Zhou.
Tiga rakan kongsi syarikat ini
, eksekutif,
dan pasukan teknologi teras
belum menandatangani mana-mana yang tidak bertanding.
Ya.
Ini sebab lain
Pelabur siri C menggesa mereka
menukar firma.
Firma guaman mereka sebelum ini
tidak menasihati mereka tentang yang tidak bersaing.
Saya kenal Pengarah Kreatif mereka
adalah salah satu daripada tiga pengasas.
Dan dia telah meletakkan jawatan.
Jika mereka tidak
menandatangani mana-mana yang tidak bertanding ketika itu,
keadaan
amat berisiko sekarang.
Mereka telah bekerjasama dan mengatasinya
begitu banyak kesusahan bersama.
Mengapa mereka berpisah
selepas berjaya?
Bagaimana kesudahannya
saling mencurigai pengkhianatan?
apa salahnya
Ini mungkin sesuatu
kita sepatutnya
perhatikan ke hadapan.
Ketua Pegawai Eksekutif Tian Kai Xin
mahu Jun An
untuk menjalankan pendahuluan
kerja bantuan pembiayaan,
yang merangkumi
audit dalaman dan pembetulan.
Encik Zhou, saya nampak
Ketua Pegawai Eksekutif Tian Kai Xin
pada Jun An semalam.
Walaupun tidak jelas secara spesifik,
Saya telah menyusun bahan
pada semua permainan mereka
sejak hari penubuhannya.
Ditambah dengan pandangan saya sebagai pemain veteran.
Saya akan menghantarnya kepada semua orang tidak lama lagi.
Pemain veteran?
Ya.
Bilakah anda melakukan ini?
Ya ampun.
sangat bagus.
Encik Song
akan memilih
pembantu untuk menyokongnya.
Berusaha untuk
peluang ini.
Encik Zhou, saya pembantu Encik Song.
Mengapa memilih orang lain?
Kata-katanya yang tepat.
"Ia adalah tugasan yang jarang berlaku."
"Kami mahukan yang terbaik."
Setiap orang mendapat pukulan pada dasarnya.
(Perjanjian Tidak Bersaing)
(Penjelasan: Perjanjian
yang melarang pekerja)
(daripada melibatkan diri dalam aktiviti perniagaan
yang berdaya saing dengan majikan)
(untuk tempoh tertentu
selepas penamatan pekerjaan.)
(Majikan
mesti membayar pampasan kewangan.)
Pemain veteran yang mengagumkan.
Anda datang untuk bermain permainan malam tadi
hanya untuk tugasan hari ini?
Itulah rancangannya.
secara jujur,
Saya sangat mengagumi rendah diri anda
dan alam semula jadi yang terpelihara.
Anda akan menjadi seorang peguam yang hebat
dan juga seorang pengintip.
Jika anda meneka
topik esei akhir,
adakah anda akan memberitahu pesaing terbesar anda?
Pesaing terbesar?
Awak sangat fikir saya?
Sudah tentu.
Awak akan sentiasa menjadi naib juara saya.
Kecuali dalam permainan.
"Itulah rancangannya." Dan kemudian apa?
Dan kemudian,
ia berubah.
Saya tahu ia.
Bekerja keras.
Pemain veteran.
Encik Song, ini permainannya
Tian Kai Xin sedang membangun.
Saya menyemak dengan Encik Zhou.
Ia milik mereka
projek utama selepas pusingan pembiayaan ini.
Berikut adalah permainan yang masih dalam pembangunan
Saya temui di forum permainan.
Ia belum dilancarkan.
Alam semesta permainan,
mekanik dan permainannya
hampir sama
kepada permainan Tian Kai Xin.
Adakah anda mencadangkan
bahawa idea mereka telah bocor?
Adakah poster
tanpa nama?
Saya syak
ia adalah seseorang daripada syarikat permainan lain.
Biasanya, beberapa permainan
menguji air
pra-pelancaran dalam beberapa forum khusus
untuk memutuskan sama ada untuk meneruskan
berdasarkan maklum balas pemain profesional.
Jika permainan ini
dibebaskan sebelum
permainan Tian Kai Xin,
ia boleh menjadi tamparan yang berat
kepada Tian Kai Xin
dan menyebabkan kerosakan yang besar.
Dan saya perasan itu
dalam Siri C mereka
perjanjian pembiayaan,
pelabur menambah klausa perolehan.
(Fasal Pendapatan)
(Penjelasan: Klausa
dalam perjanjian pelaburan)
(memerlukan pampasan kepada pelabur
jika syarikat sasaran gagal)
(untuk memenuhi sasaran prestasi.)
Jika
Permainan Tian Kai Xin gagal kali ini,
mereka akan hadapi
pampasan besar-besaran.
Kita terpaksa
mendahului ini
dan menghapuskan risiko.
Pengasas Tian Kai Xin tidak
menandatangani mana-mana yang tidak bertanding.
Tetapi ia tidak bermakna
mereka boleh membocorkan rahsia perdagangan.
Ini adalah haram.
Encik Zhou.
Ini saya.
Sediakan mesyuarat
dengan Tian Kai Xin ASAP.
Juga,
semak sama ada
Pengarah Kreatif mereka
menyertai syarikat permainan lain.
Okay.
Encik Song, saya sebenarnya
mempunyai teori.
Saya mengesyaki poster itu
berfungsi untuk RE Games.
Kerana poster
hanya suka dan komen pada siaran
berkaitan dengan permainan RE.
Jiang Chen.
awak sedang buat
satu kerja yang hebat.
terima kasih.
(Mestikah semua pekerja menandatangani bukan bersaing?
Setelah ditandatangani, mesti dipatuhi?)
(Jawapan: Tidak semua pekerja.)
(Perkara 24 Undang-undang Kontrak Buruh
menetapkan bahawa)
(kewajipan tidak bersaing dikenakan semata-mata kepada
pengurusan kanan, pekerja teknikal utama,)
(dan pekerja yang terdedah kepada rahsia perniagaan teras
dan terikat dengan kewajipan bukan pendedahan.)
(Selain itu, jika perjanjian itu gagal
menyediakan pampasan)
(atau mengandungi skop
sekatan yang terlalu luas,)
(pekerja boleh mendakwa perjanjian itu
tidak sah sama ada sepenuhnya atau sebahagian,)
(dan enggan melaksanakannya.)
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Perkara yang saya ingin katakan♪
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪
♪Saya lebih rela kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa-apa♪
♪Kami telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪Kami terperangkap dalam gema♪
♪Kami bersembunyi di bawah kebenaran♪
♪Kami telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Ia adalah fantasi kita sendiri♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompat iman bersama saya♪
♪Jadilah ubat untuk satu sama lain♪
♪Anda dan saya hanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪